<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="framexs.xsl"?>
<?framexs.skeleton temp/templp.xhtml?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<title>Framexsの世界へようこそ</title>
</head>
<body>


<article>

<h1 id="h1_title">Framexsの世界へようこそ</h1>

<div id="hd_line">このサイトは「静的サイト・静的ページ」のウェブサイト作りのできるフレームワーク、Framexsを紹介して、それを使うメリットを皆さんに知っていただき、実際に利用していただくことを目的にしています。</div>
  
  
<h2 id="s1_title">静的サイトって何？</h2>
<h2 id="s2_title">静的サイトの動的サイトと比較してのメリットは？</h2>
<h2 id="s3_title">Framexsの優れたメリット</h2>
<h2 id="s4_title">さあ、Framexsを使ってみよう！</h2>
<h2 id="end_title">Framexsを勉強する上で、助けとなるサービスのご紹介</h2>

  <div id="s1_text">
　例：芸能人の阿部寛（あべひろし）のウェブサイトのように、動的生成要素の無いHTMLを使って作成したウェブサイトのこと。（業界では、けっこう有名なサイト例です）<br />
<A href="http://abehiroshi.la.coocan.jp/">http://abehiroshi.la.coocan.jp/</A>
</div>

<!--・2，静的サイトの動的サイトと比較してのメリットは？-->
  
  <div id="s2_text">
　WordPressなど、動的にウェブサイトデータを生成するCMSなどと違い、別途データベースが必要ない。また、サーバー側のスペックも動的サイト運用より静的サイト運用の方が低くて済む。
<br /><br />
　データを受け取るクライアントのスマホやPCのスペックが低かったり、インターネット回線速度が若干遅くても、ウェブサイトの表示が比較して非常に早く、SEO上の大きなメリットがある。
<br /><br />
　静的コンテンツのみがウェブサーバーに置かれる為、セキュリティーホールが少なくなるので、サイトを維持する為のメンテナンスコストも低く済む。
</div>
    
<!--・3，Framexsの優れたメリット-->
    
    
  <div id="s3_text">
　Framexsは、静的ページを作る為の他のソフトウェアでは面倒な、修正箇所を一括してサイトへ適用することのできるテンプレート化に優れています。
<br /><br />
　たとえば、ヘッダー部分のHTMLに何か追記したいhtml文章やスクリプトがあった場合、他の静的ページを作るソフトでは一枚一枚、全ページに対して書き換え作業が必要になる場合もあります。
<br /><br />
　しかし、Framexsでは、実に少ない作業で全ページに対して修正箇所を適用することが可能なため、書き換えの為の単純作業を劇的に減らす事ができます。
<br /><br />
　Framexsでは静的なページを作るためのフレームワークとして働き、プログラマー（たとえばJavaScriptなど）とマークアップエンジニアの分業を進める事ができる。
</div>
<!--・4，さあ、Framexsを使ってみよう！-->
  
  <div id="s4_text">
　静的サイトを作る為の有利な機能性を知った今、Framexsを試してみようという気になったでしょうか。<br />
　Framexsはまだ日本国内において知名度が低いですが、活用すれば素晴らしいワークフローをあなたのウェブ制作に適用できます。
<br /><br />
　ぜひともFramexsを使って、ウェブサイト制作を開始しましょう！
</div>


  <div id="s5_text">
　当ウェブサイト管理人のinomotoが、あなたにFramexsについての講義を行う事ができます。<br />
　報酬は時給計算で（）円/時間となります。
<br /><br />
　Zoomなどのリモート会議システムを使って画面を見ながら講義をリアルタイムで行うため、質問、疑問点を即座に回答。勉強になりますよ！
 </div>
  
  
</article>
</body>
</html>
